喂！！
不知道他为什么要帮我们？
什么意思？
他不是打算杀我们吗？
这是我们的城市，人类的地盘，他绝对不会闯入或在别人的住所闹事，所以他来处理他弟弟做的事
但如果我们进了他的领地，他就会杀我们
哦……我明白了
看什么？
Oti……
他们做完就会走了，对吧？
没错
他们会走，不会再出现在这里了
我承认你真的让人看不懂
什么意思？
你好像很听你哥哥的话
为什么不呢？从小就被教导要尊重亲人，尤其是哥哥
有时候你们人类连我们鬼怎么尊重家人都学不来
你说的也没错
但我不会忘记你差点杀了我在乎的人。如果再发生一次，我不会让你活着
你和你哥哥完全不一样
你在挑衅我？
喂，Bay！！
过来跟我们一起吃饭
谢谢，但我现在有事要做
喂，等等！！
谢谢！
OTI！！
Pur！！！
你们回来了
那些可怕的人是谁？
其实他们……
那个小小的人呢？
哦……他……
他在上面
跟我来
他们回来了
被诅咒的是谁？
这个人
喂，别怕，他们长得有点吓人，但是来帮你恢复正常的
好，你们
这是我的一个生物造成的
被你们杀掉了
那你没办法解除了？
我觉得……
我可以做到
出去吧
你不用担心，他已经有其他人照顾他了
哦……你说得对
我……我有些事……想说……
我们去看看他们怎么样了
请让开
喂，你做过头了
请让我变小
你为什么把他变那么大？
我们没叫你这么做
我在调整
别担心
他会处理好的，一切都会恢复正常
你刚洗完澡？
问这干嘛？
右边那撮头发
现在好了吗？
更糟了，让我来……
我弄好了
我们这边完成了
你们要去哪？
当然是离开这里
我们已经不欠任何人了，对吧？
还有一件重要的事
你们不能把我们存在的事说出去
我不知道是什么感觉，但我必须离开这里
我认识你，对吧？